[Música]
a ver Me gustaría encontrar una cosa
pero antes de ver los tweets de ella
queriendo que le pida perdón que es muy
fuerte muy fuerte a ella personalmente
ahora os lo voy a comentarios ves Y cuál
es mi opinión creo que el tío Shure news
ayer habló del tema
sí de ella borrando el tema vale vale
Esto es lo que quería ver Mira buena a
todos Bienvenidos a otro
[Música]
aquí que no sea compensación monetaria
pero que salga desmintiendo todo eso la
mujer igual es compleja la situación Por
cierto Saludos desde Colombia
nunca te van a condenar a que desmientas
algo se habéis dado cuenta que el vídeo
se subo en el Canal de auron y no en el
de auronplay nos tiene algo más
preparado para pensar según yo según yo
la idea Por el momento era quedarse
tranquilo con hecho que era el tema de
la dolió pero luego
[Música]
luego
vendrá la marcha vale Hola Javi cómo
estás Soy yo de nuevo estoy en la
segunda edición de si me matan jugando
donos Beats un saludo desde Venezuela un
beso muchísimas gracias un abrazo
acordará del tema Vámonos con las
historias del hermano de auron y la gran
directa barra indirecta a kartches Bueno
ahí la vemos No te olvides de darle a
like y suscribirte para estar pendiente
de todo el chismecito y a mí me da la
ligera sensación de que esto va a llegar
a su fin en los próximos días pero que
tendremos alguna que otra noticia bomba
Así que es un momento idóneo para
recordarte que te suscribes con el
botoncito ahí abajo no te vas a perder
De nada y que el botón de like sirve
para que este vídeo se comparta con más
gente y yo sea más feliz porque no decir
bueno el hermano de auronplay ya lo
conocéis últimamente Nos está dando
bastantes pistas o no no sabemos si está
jugando con nosotros literalmente o
Realmente está dando información fiable
probablemente mañana lo sepamos lo
primero que nos enseñaría sería pues al
final se cumplió al final se cumplió en
estas dos historias esta de aquí con
unas coordenadas lo que yo entendería lo
de las coordenadas ha quedado un poco en
el aire
lo de las coordenadas ha quedado un poco
ahí no sabemos y aquí serían las
coordenadas y luego esa de Donald Trump
es la que supuestamente mañana su
hermano aclararía todo estaremos
pendientes a ver qué pasa luego esta
historia de aquí de temo masas como
Pablo kilos con dos historias referencia
a Escobar y luego ojos a esta imagen que
es pues el este que está poniendo
las historias que no sé exactamente Qué
animal es en la espalda pone la karcher
es una máquina que existe bueno Supongo
que más países pero aquí en España pues
es una especie de aspiradora que creo
que también además de aspirar al polvo
es como para limpiar sofás y demás bueno
no tiene relevancia pero claro teniendo
en cuenta que últimamente habría muchas
acusaciones hacia karches por haber
dicho que se bajaba de los esquís y la
actitud que están reprochando en él esa
foto que si la empleáis O si la buscáis
originalmente es la karcher con r al
final no con z pues estaría incentivando
un poquito a la polémica y así es una
indirecta no la es bueno eso lo dejo a
vuestra opinión y luego nos daría las
buenas noches buenas noches amigo Espero
espectacular tú también pero bueno
habría un añadido de última hora y es
que es el siguiente teóricamente mañana
literal mente volvería a auronplay
tenemos noticias de última hora respecto
a todo lo de auronplay y las acusaciones
que había hecho Claudia Y es que bueno
no sé si recordáis el si os dais cuenta
no no es una hucha el muñeco ese que
pone el muñeco de se queda grima que
pone tenía una raja detrás como una
hucha pero claro eso puede ser
perfectamente interpretado como una
puñalada y lo que ya hemos visto en
varias ocasiones donde salían supuestas
conversaciones donde se acusaba
directamente de grooming y todo esto no
Bueno nos hemos dado cuenta en el día de
hoy que el propio autor o sea en este
caso Claudia habría borrado bastantes
tweets de este mismo hilo aquí tendréis
una captura con el wayback Machine de lo
que en su momento había y aquí Vais a
tener una capturas de Rango está
actualmente el hilo Claro está borrando
Ahora cuando se está viendo en la boca
del lobo está borrando y como podéis
comprobar ese tweet fue eliminado por su
autor como podéis ver los tweets que no
salen son en los que se hacen por
ejemplo la acusación directa o por
ejemplo tampoco salen en los cuales se
veían las conversaciones o bueno las
supuestas conversaciones no sé qué es lo
que está ocurriendo ahora mismo no sé
qué es lo que ha ocurrido Pero estaré
encantado de leeros a vosotros en los
comentarios con pues lo que está
ocurriendo lo que está ocurriendo vida
mía A ver vamos a verlo vamos a ver lo
que está poniendo las chicas lo que está
ocurriendo es que estaba recogiendo
cable pero vamos eso ya a estas alturas
borrar algo así a estas alturas de algo
tan viral
no sé qué decirte Si tiene alguna
validez vale
A ver vamos a ver
vamos a ver espérate estoy repasando el
Twitter de la chica
por si tiene algo que no se pueda
mostrar en pantalla
pero veo que no no hay nada raro vale a
ver la chica vale
ha puesto reminder de que aunque no se
puedan ver Las capturas el hilo Sigue
estando subido en otras cuentas y sigo
defendiendo mi postura así como sigo
diciendo que lo que pasó fue verdad vale
aunque no se puedan ver Las capturas no
A ver no se puedan ver porque lo está
forrando está bueno el noticiero del tío
tibio verdad
Está bueno está bueno Me alegra que le
vaya bien gente desacreditándome porque
no parezco una persona traumatizada
queréis que la gente sufra toda la vida
y no siga adelante entonces Mola
y ya sí que no me pienso volver a
pronunciar sobre el tema os dan igual
los menores las mujeres y su sufrimiento
y está más que visto de qué pie cojeáis
por suerte las pruebas están ahí
Hola Javi viste eso de las amenazas en
las historias del hermano de auron
no Qué Cuéntame
Cuéntame
como se supone que cambio la fecha dice
Hace unas horas hace hace 12 horas dice
no me voy a pronunciar más y a las dos o
tres horas está peleándose con la gente
porque le están diciendo que si es
mentira y ahora cuando auron saca el
vídeo dice ella honestamente Me hubiera
gustado que auron me escribiera
personalmente y se disculpara conmigo de
una manera personal y no en un vídeo así
al aire no tenéis ni idea de lo que una
disculpa sincera y una explicación puede
significar Mira niña tú lo que querías
era chatear con auronplays otra vez en
privado eso es lo que tú querías y lo
que tú estabas buscando era la forma de
hablarte otra vez con un famoso o sea
básicamente coincidiendo con lo que
hiciste hace 10 años Sí claro auron te
va a venir a ti a hablar por privado de
la misma manera que tú la funa y Las
capturas la has publicado en privado
verdad
de la misma manera igual Exactamente
igual
a ver
hagan el favor de parar esta tontería Yo
es que de verdad no entiendo el odio
desmedido de algunas personas dejen de
meter a la familia de auron en
situaciones
por culpa de tu hermano tú y tu hermana
van a morir ya han hecho grupos donde
los están localizando y en cualquier
evento a tu hermano van a atentar contra
su vida y después vosotros
madre mía
la gente se le va completamente la
perola vale ha puesto algo más la tía
esta
así lo de wismichu no con respecto al
tema wismichu él ni me va ni me viene no
recuerdo por qué me seguía
pero nunca me pidió foto tetas ni
hablamos nada así que imagino que su
tweet sería una coña
no tengo nada que decir de él porque no
hemos hablado nunca
en fin no voy a decir nada respecto a
esto cada uno que se empieza cada uno
que se piense lo que quiera
Javi Mira la indirecta de Nissan a Abby
a ver realmente
la sal sería soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]